เวรแล้วๆๆ 2
- คุณพระช่วย - กดแผลเอาไว้ 3
- เลือดไหลไม่หยุดเลย - กดแผลต่อไป 4
- กดอยู่เนี่ย - กดแรงๆ 5
- แข็งใจไว้ - กระดาษทิชชู่ 6
- หยิบกระดาษมาอีก - ฉิบหาย 7
- เลือดไม่หยุด - อาร์ไกล์ พาเราไปเซนต์แมรี่เร็ว! 8
ไปสวดมนต์ที่โบสถ์ไม่ทำให้แผลหายหรอกมั้ง 9
- ไม่ใช่โว้ยไอ้โง่ โรงพยาบาลเซนต์แมรี่! - ไม่ 10
- อะไรนะ - ไม่ไปโรงพยาบาล 11
- เราจะพาคุณไปโรงพยาบาลนะ - เธอต้องไปเตือน… 12
โอเว่นส์ 13
- โอเว่นส์ โอเค - เด็กสาว 14
เธอตกอยู่ในอันตราย 15
แล้วเราต้องไปหาโอเว่นส์ที่ไหน 16
นีน่า 17
นีน่าเป็นใคร 18
- ปากกา เอานี่ไป - โอเค 19
- เบอร์นี้ - เบอร์ 20
- เขาอยากเขียน - เราจะโทรหานีน่าให้นะ 21
หยิบนิตยสารก็ได้ วิล อะไรก็ได้เอามาเขียน 22
- เลือดไหลทะลักเลย - เอ้า นี่ 23
- นี่ - เขียนเบอร์ตรงนี้ 24
นี่ มองหน้าผมสิ! 25
- เฮ้ย เขียนสิ! - แข็งใจไว้ 26
- ฉิบหาย - นี่! 27
เฮ้ยๆๆ เดี๋ยวนะ 28
ทำไมข้างหลังเงียบไปล่ะ 29
เฮ้ย เขาตายแล้วเหรอ ฉิบหาย 30
ตอบสิ 31
บ้าเอ๊ย 32
เราควรลงจากถนน 33
อาร์ไกล์ ลงจากถนนเดี๋ยวนี้ 34
เวร เขาตายแล้วใช่ไหม 35
- แย่แล้ว - มัวรออะไรอยู่อีก 36
ลงจากถนน! 37
ฟังนะ 38
ฉันรู้ว่าเธอเพิ่งไปได้ไม่นาน 39
แล้วถ้านายไม่อยากตาย… 40
ก็บอกมาซะดีๆ ว่าเธออยู่ไหน 41
ขอโทษด้วยนะที่ถนนมันขรุขระ 42
ก็อยากจะลาดยางให้อยู่หรอก 43
แต่จะเสียบรรยากาศ "สถานที่ลับสุดยอด" ไปน่ะ 44
นอนหลับไหม 45
ก็หลับบ้าง 46
ดีแล้ว 47
ฉันว่าเธอจำเป็นต้องพักผ่อนเตรียมตัวไว้ 48
(รูธ รัฐเนวาดา) 49
(12 ชั่วโมงก่อนหน้า) 50
เอาละ ขึ้นลิฟต์ 51
ไม่ได้คิดว่าเราทำงาน ในโรงเก็บของจริงๆ หรอกใช่ไหม 52
สร้างเองหมดเลยเหรอคะ 53
เราแค่เข้ามาปรับปรุงมันใหม่น่ะ 54
รู้ไหมว่าไอซีบีเอ็มคืออะไร 55
มันย่อมาจากขีปนาวุธข้ามทวีป 56
ระเบิดหรูทรงพลัง 57
เมื่อก่อนเราเก็บมันในหลุมใต้ดินแบบนี้ แต่หลุมนี้ร้างมาหลายปีแล้ว 58
อันที่จริง ในนี้ไม่มีระเบิดเลยสักลูก เป็นแค่พื้นที่โล่งกว้าง 59
เราเลยนำมันมาใช้เก็บ สิ่งที่มีอานุภาพยิ่งกว่าขีปนาวุธ 60
คือเธอ 61
- แอน เทรซี่ อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์ค่ะด็อกเตอร์ 62
อรุณสวัสดิ์ครับ 63
อย่าไปถือสาที่คนจ้องเลย ในนี้เธอเป็นคนดัง 64
- เหรอคะ - ก็ใช่น่ะสิ ถามได้ 65
ในสายตาพวกเขา เธอดังกว่ามาดอนน่าซะอีก 66
ทุกคนยอมทิ้งชีวิตเดิม หน้าที่การงาน และครอบครัว 67
เพื่อมาทำโครงการนี้ เพราะพวกเขาเชื่อมั่นในเป้าหมาย 68
พวกเขาเชื่อมั่นในตัวเธอ 69
เข้าไปเลย ไป 70
เราเรียกมันว่านีน่า 71
มันคืออะไร 72
ถ้าเราบอกเธอ ก็หมดเซอร์ไพรส์กันพอดีน่ะสิ 73
สวัสดี อีเลเว่น 74
ฉันรู้ 75
เธอกลัวฉัน 76
ในช่วงที่เราห่างกันไป เธออาจหันมาเกลียดฉันซะด้วยซ้ำ 77
แต่สิ่งเดียวที่ฉันอยากทำเสมอมา 78
คือช่วยเธอ 79
และตอนนี้ฉันว่า เธอต้องการความช่วยเหลือจากฉันมาก 80
พรสวรรค์เธอถูกช่วงชิงไป 81
ฉันว่าฉันรู้สาเหตุ 82
และฉันว่าฉันรู้วิธีเอามันกลับคืนมา 83
มาร่วมมือกันอีกครั้งเถอะนะ 84
เธอกับฉัน 85
ลูกสาว 86
กับพ่อ 87
พ่อ! 88
เออ เธออยู่นี่ 89
กลับเข้าไปในนั้นซะ 90
ทำตัวดีๆ กับด็อกเตอร์จะดีกว่านะ 91
ไม่! 92
ยิ่งเธอขัดขืน 93
- มันจะยิ่งเจ็บ - ไม่! 94
ไม่ 95
ปล่อยเธอ 96
- ไม่ - ฉันขอโทษ อีเลเว่น 97
ไม่ได้อยากให้เริ่มต้นกันแบบนี้เลย 98
แต่ทุกอย่างจะดีเองนะจ๊ะ 99
เธอกลับมาบ้านแล้ว 100
เธอกลับบ้านแล้ว 101
(ซีรีส์จาก NETFLIX) 102
(บทที่ 5: นีน่าโปรเจกต์) 103
พอแล้ว! 104
ไม่ได้ให้พวกนายฆ่ามันซะหน่อย 105
โง่ซะไม่มี 106
บอกแล้วไง ไอ้มะกัน 107
ห้ามหนี 108
แต่แกไม่เชื่อฟัง 109
ตอนนี้แกจะต้องเจ็บปวดมาก 110
มาก 111
นี่ถือว่ายังดีนะ ไอ้มะกัน 112
อย่างน้อยนายก็มีเพื่อน 113
เชื่อตาตัวเองเถอะ 114
ฉันเป็นนักโทษแล้ว 115
เหมือนนาย 116
ไอ้ยูรินักลักลอบมันหักหลังฉัน 117
หักหลังเรา 118
ไอ้ตะกวดซวยแล้วไงล่ะ 119
ไหนบอกว่าไว้ใจมันได้! 120
แกสาบานกับฉัน! 121
ก็ฉันนึกว่าไว้ใจได้จริง 122
คิดว่าฉันอยากเจอแบบนี้หรือไง 123
ฉันสูญเสียทุกอย่าง ทุกอย่าง! 124
เราต่างรู้ว่ามันเสี่ยง เรารู้อยู่แล้ว 125
ขออะไรหน่อย ฆ่ามันซะ! 126
วันนี้เราได้เดิมพัน 127
แล้วก็แพ้ 128
เราแพ้ 129
ฆ่ามันสิ! 130
จอยซ์ 131
แล้วจอยซ์ล่ะ 132
(ยูริฟิชแอนด์ฟลาย) 133
ติดได้ซะทีลูกพ่อ! 134
ทำไมหน้าบูดกันล่ะ 135
ไม่ตื่นเต้นเหรอที่จะได้เดินทาง ข้ามม่านเหล็กเข้าไปในโซเวียต 136
ยูริ ฉันมีครอบครัว ฉันมีลูกสามคนรอฉันอยู่ 137
รู้หรือไม่ เนยถั่วเป็นของต้องห้ามที่มาตุภูมิ 138
ฉันซื้อที่นี่แค่ 1.30 ดอลลาร์ 139
เอาไปขายที่บ้าน 20 ดอลลาร์ 140
แม่คงภูมิใจมากเนอะ 141
แม่ฉันตายไปแล้ว 142
ตาย… 143
เพราะชีวิตคนจนเหมือนตายทั้งเป็น! 144
เห็นไหมล่ะ 145
ยูริก็มีครอบครัวเหมือนกัน 146
แล้วฉันจะเอาเงินค่าหัวพวกแก ไปซื้อบ้านใหม่ให้แม่ 147
ส่วนสำหรับลูกสาว ฉันจะซื้อ 148
ม้าน้อยให้ 149
จากนี้ไปพวกเขาจะได้ทุกอย่างที่ใจปรารถนา 150
และใช่ นั่นจะทำให้ 151
แม่ฉันภูมิใจที่สุด 152
เกาะแน่นๆ นะ 153
บินไม่นุ่มเหมือนสายการบินอเมริกัน 154
มันจะสะเทือนนิดนึง 155
ริคออกจากคุกตั้งแต่เมื่อไรวะ 156
ศาลพระภูมิแม่งยังจะศักดิ์สิทธิ์กว่าศาลยุติธรรม 157
ไม่ 158
เออ 159
กินอันนี้ก็ได้วะ 160
ดัสติน นี่เอ็ดดี้ผู้ถูกเนรเทศนะ ฟังอยู่มะ 161
ดัสติน ได้ยินไหมเนี่ย 162
ดัสติน 163
โลกถึงดัสติน 164
ไง นี่แนนซี่นะ 165
วีลเลอร์ ว่าไง 166
กรุณารีบส่งอาหารมาให้ด้วย 167
ด่วนเลย ไม่งั้นฉันจะออกไปหากินเองละ 168
อย่า อย่าออกไป 169
รอในนั้นแหละ เดี๋ยวเราจะรีบไปหาทันทีที่สะดวก 170
เออๆ นี่ 171
ซื้อเบียร์แพ็คหกกระป๋องให้ด้วยสิ 172
รู้ตัวว่าโง่ที่คิดจะเมาในเวลาแบบนี้ 173
แต่เบียร์เย็นๆ มันจะช่วย สงบจิตสงบใจฉันได้เยอะเลย 174
เดี๋ยววอกลับนะ 175
อย่าบังอา… วีลเลอร์ 176
ดัสติน! 177
- ตื่น - อะไร 178
นายมีหน้าที่เฝ้าแม็กซ์ไม่ใช่เหรอ 179
ใช่ ใช่ๆๆ 180
- โทษที - แล้วเธออยู่ไหน 181
ก็อยู่นั่นไง เมื่อกี้ยังอยู่เลย 182
สาบานได้เลยว่าพักสายตาแค่… 183
หนึ่งชั่วโมง 184
อรุณสวัสดิ์จ้ะเด็กๆ 185
มีอะไรหรือเปล่าจ๊ะ 186
เปล่าค่ะ 187
เปล่า ทุกอย่างเรียบร้อยดี 188
แม่ว่าเด็กๆ น่ารักมากเลย ที่เกาะกลุ่มกันไว้แบบนี้ 189
ไปเกาะกลุ่มกันที่บ้านคนอื่นบ้างก็ดีนะ 190
บ้านเราต้อนรับเธอเสมอนะจ๊ะ 191
ครับ เหมือนครอบครัวเดียวกัน 192
- ขอนะครับ - เชิญเลย 193
เอาสิ สูบเลือดสูบเนื้อเราไปให้หมด 194
ตามนั้น 195
ไง 196
ไง 197
เธอไหวไหม 198
แค่นอนไม่หลับน่ะ 199
ทุกคนชอบมาระเบิดเพลงใส่หูดังๆ เพราะอะไรไม่รู้ 200
แต่ฮอลลี่ให้ยืมสีมาระบายเล่น 201
เช้านี้เราสนุกกันมากเลยเนอะฮอลลี่ 202
นี่คือสิ่งที่เห็นเมื่อคืนเหรอ 203
ก็เท่าที่จำได้ 204
ฉันนึกว่าวาดภาพออกมา มันจะง่ายกว่าการอธิบาย แต่… 205
ไม่ค่อยเลย 206
นั่นใช่… 207
มันเหมือนพวกเขาถูกเอามาวางโชว์ 208
แล้วก็มีหมอกสีแดงปกคลุมทุกอย่าง 209
เหมือนเป็นความฝัน 210
ฝันร้าย 211
เธอว่าเว็คนาแค่จะขู่เธอไหม 212
ด้วยบิลลี่เหรอ ใช่ 213
แต่พอเดินมาถึงตรงนี้… 214
ไม่รู้สิ บางอย่างมันไม่เหมือนเดิม 215
มันแทบจะประหลาดใจ 216
เหมือนไม่อยากให้ฉันเข้าไปในนั้น 217
เธออาจแทรกซึมเข้าไปในหัวมันก็ได้ 218
มันบุกเข้ามาในหัวเธอไม่ใช่เหรอ 219
ก็เป็นไปได้นี่ที่เธออาจบังเอิญเข้าไปในหัวมัน 220
เหมือนห้องหม้อน้ำของเฟรดดี้ ครูเกอร์ 221
เฟรดดี้ ครูเกอร์คือใคร 222
มันเป็นผีที่มีแผลไฟไหม้ทั้งตัว นิ้วเป็นใบมีด 223
- มาฆ่าเราในฝัน - ดัสติน ถามจริง 224
โทษที เป็นหนังน่ะ 225
ไม่มีจริง 226
แต่ ลองคิดดูสิ 227
ถ้าเธอบังเอิญปลดล็อกประตูหลังร้าน เข้าไปในโลกของเว็คนาล่ะ 228
คำตอบที่เราตามหาอยู่อาจจะ 229
อยู่ตรงไหนสักแห่ง ในรูปวาดที่คลุมเครือสุดๆ พวกนี้ 230
- ทำไมวิลไม่อยู่ด้วยเนี่ย - ก็นั่นน่ะสิ 231
เมื่อเช้าลองโทรหาอีกรอบนึงแล้ว แต่สายยังไม่ว่างซะที 232
นี่หน้าต่างเหรอ 233
ใช่ 234
กระจกสีลายกุหลาบ 235
ใช่ เห็นไหม ก็วาดเก่งอยู่นะ 236
ใช่ บวกกับฉันเคยเห็นมันมาก่อน 237
มันคือชิ้นส่วนของบ้าน 238
ไม่ใช่แค่บ้านใครที่ไหน 239
แต่เป็นบ้านวิกเตอร์ ครีล 240
จะไปไหน 241
ไปปลุกคนอื่น 242
โทษที เอาไปกินระหว่างทาง ขอบคุณครับคุณวีลเลอร์ 243
ไม่นะ 244
ไม่ 245
(อีเลเว่น) (พ่อ) 246
ไม่นะ 247
แหมๆ 248
ลุกจากเตียงมาหาเราซะทีนะ 249
เช้านี้มีคนขี้เซาแฮะ 250
หนูอยู่ไหน 251
คงยังสะลึมสะลืออยู่สินะ 252
หนูอยู่ที่ฮอว์กินส์เหรอ 253
แหมๆ 254
ลุกจากเตียงมาหาเราซะทีนะ 255
เช้านี้มีคนขี้เซาแฮะ 256
อย่าไปไหนไกลนะ เด็กขี้เซา 257
บทเรียนจะเริ่มเวลาสิบโมงตรง 258
แหมๆ 259
ลุกจากเตียงมาหาเราซะทีนะ 260
เช้านี้มีคนขี้เซาแฮะ 261
ตอนนี้ชีพจรอยู่ที่ 120 ครั้งต่อนาที 262
เธอกำลังต่อต้านมัน 263
ให้เวลาเธอหน่อย 264
เฮ้อ 265
ไม่น่าจับเธอเข้าไปใส่ทันทีแบบนี้เลย 266
- เธอจมดิ่งแน่ - ไม่หรอก 267
ไม่จม เธอจะว่ายขึ้นมา 268
แย่แล้ว 269
โอเค มันไม่ควรจะเป็นแบบนี้เลย 270
ซวยแล้ว นี่มันบ้าไปแล้ว 271
บ้าไปแล้ว บ้าที่สุด! 272
โอเค เขาคงมีลูกเมียด้วยนะ 273
ฉันว่าเราไปแจ้งตำรวจดีกว่าว่ะ 274
เล่าให้หมดเปลือก ทั้งแฟนยอดมนุษย์ เจ้าหน้าที่รัฐฝ่ายชั่ว 275
- มิติโลกกลับด้าน… - ไม่ได้ 276
แต่ว่า… ฟังนะ 277
พวกเจ้าหน้าที่รัฐฝ่ายชั่ว มันมาเล่นงานแฟนยอดมนุษย์นายใช่มะ 278
เพราะงั้นตำรวจอาจช่วยเราตามหาเธอได้ 279
เพราะพวกมันจะไปฆ่าเธอ เสร็จแล้วตามมาฆ่าเรา 280
ที่จริงเราอาจโดนฆ่าก่อนก็ได้ 281
- ไม่รู้แล้ว - อาร์ไกล์! 282
- จะไปรู้เหรอว่าเขาอยากฆ่าใครก่อน - ฟังโว้ย 283
- จ้ำจี้มะเขือ… - อาร์ไกล์! 284
- ฟังสิวะ! - อะไร! 285
นี่ ฉันว่าเราคิดหาทางออกกันเอาเองได้ 286
เราแค่ต้องเปิดใจ 287
เปิดใจบ้าอะไรล่ะ ฉันยืนอยู่ข้างหลุมศพเนี่ย! 288
- เปิดใจอะไร พูดบ้าๆ - ฟังสิ นี่เพื่อน! 289
ทำใจร่มๆ นะ 290
นายเข้าไปในนั่งในรถตู้ แล้วทำสิ่งที่นายชอบซะ 291
- เพอร์เพิลพาล์มทรีดีไลท์ - ใช่ 292
ใช่ 293
ปื้ดที่แล้วหมดฤทธิ์ 294
มันแค่หมดฤทธิ์ 295
ฉันอารมณ์อ่อนไหว 296
นายอารมณ์อ่อนไหว 297
ก็ได้ 298
- ขอโทษนะ - ไม่เป็นไร 299
- โจนาธาน - ว่าไง 300
ดูดปุ๊นเข้าไปอีกตอนนี้จะดีเหรอ 301
รู้วิธีอื่นให้เขาสงบสติไหมล่ะ 302
รีบๆ กลบให้เสร็จๆ ไป 303
อย่าไปใส่ใจคำพูดเขาเลย 304
เขาเมาหญ้าสติหลุด เพ้ออะไรออกมาไม่คิด 305
แต่เขาก็ไม่ได้พูดผิดนะ 306
ถ้าหมอนั่นมีชีวิตอยู่อีกสักแค่วินาทีเดียว 307
เราคงรู้แล้วว่าเธออยู่ไหน 308
ทำไมไม่บอกเบอร์มาเลย 309
ฉันน่าจะอธิบายตัวเอง 310
แบบนั้นอีเลเว่นอาจพาฉันไปด้วย และทุกอย่างจะไม่เป็นแบบนี้ 311
แต่ฉันไม่รู้จะพูดอะไร 312
ฉันว่าบางครั้งมันก็น่ากลัวเวลาต้องเปิดใจ 313
บอกความรู้สึกที่แท้จริงออกไป 314
โดยเฉพาะกับคนที่เราห่วงใยที่สุด 315
เพราะว่า ถ้าเกิด… 316
ถ้าเกิดเขาไม่ชอบความจริงล่ะ 317
เฮ้ย มีใครรู้ชื่อคนตายนี่มะ 318
- อะไรนะ - คนที่ตายไง 319
ฉันจะทำป้ายหลุมศพให้ 320
รู้ใช่มะว่าเราพยายามซ่อนศพกันตลอดทั้งเช้า 321
งั้นเขียนว่า "ที่พักสุดท้าย ของเจ้าหน้าที่วีรบุรุษนิรนาม" ละกันนะ 322
เออ "เขาช่วยชีวิตอาร์ไกล์ โจนาธาน วิล กับไมค์เอาไว้" 323
นายจะระบุชื่อเราบนกล่องพิซซ่างั้นเหรอ 324
ชื่อโหล ไม่มีใครรู้หรอก 325
ตามใจว่ะ อยากทำอะไรก็ทำ 326
จะบ้าตาย 327
ติดสิวะ 328
นั่นปากกาของเขา 329
อะไร 330
เจ้าหน้าที่วีรบุรุษนิรนาม 331
เขายื่นปากกาด้ามนั้นให้ฉันก่อนสิ้นลม 332
ไอ้ปากกาห่วยแตก 333
เขายื่นปากกาที่เขียนไม่ติดให้ทำไม 334
ติดสิฟะ 335
เฮ้ย ฉันใช้ปากกาอยู่นะ 336
ทำอะไร 337
มีของหล่นออกมาจากปากกาว่ะ 338
คืออะไร 339
เบอร์โทร 340
มันอยู่กับเรามาโดยตลอด 341
เรามีเบอร์เขาเหรอ 342
ฉันอนุญาตให้พักหรือไง 343
ตรงนั้นมีมืออยู่นะเว้ย 344
มือคน! 345
อยากอยู่เหมือนสัตว์หรือไง 346
นี่ อีวาน 347
เลิกเรียกชื่อฉันซะที 348
อยากให้ฉันเป็นหมาหางด้วนไปด้วยหรือไง 349
ฉันไม่รู้นะว่าพวกนั้นบอกอะไรนาย 350
แต่พวกเขาโกหก 351
ฉันถูกขังเพราะเรื่องผิดพลาด 352
เสียใจด้วยนะ แต่ช่วยไม่ได้ 353
ฉันจะทำให้นายรวย 354
เห็นไอ้มะกันนั่นไหม 355
ครอบครัวมันมีเงิน 356
ผู้ดีเก่า 357
บอกเขาสิไอ้มะกัน บอกเขาสิว่านายจะทำให้เขารวย 358
นายนี่ไม่ช่วยกันเลย ไอ้มะกัน รู้ตัวไหม 359
ไม่ให้ความร่วมมือเลย 360
นี่ 361
อยากตายในนี้หรือไง อยากตายใช่ไหม 362
ก็พวกมันพาฉันมาตายนี่ 363
งั้นเหรอ จะยอมแพ้แล้วเหรอ 364
แล้วแฟนนายล่ะ 365
เธออาจถูกจับตัวไป แต่ยังไม่ตายนะ เรายังช่วยเธอได้ 366
"ช่วยเธอ" 367
ขำตรงไหน 368
นายนี่ไม่เข้าใจเลยใช่ไหม 369
ยิ่งฉันเข้าใกล้จอยซ์ เธอก็ยิ่งเป็นอันตราย 370
นายแค่คิดไม่ได้ ไอ้มะกัน 371
ไม่ ฉันว่าฉันคิดได้ 372
เป็นครั้งแรกในชีวิตที่ฉันคิดว่าฉันคิดได้ซะที 373
ฉันเคยคิดว่าตัวเองถูกสาป 374
ตั้งแต่อายุ 18 375
ได้รับจดหมายเกณฑ์ทหารทางไปรษณีย์ 376
รัฐบาลอยากให้ฉันไปทำสงครามในป่าดงดิบ 377
พวกเวียดกงแห่กันลงใต้เหมือนโรคห่า เพราะพวกคอมมิวนิสต์ระยำอย่างนาย 378
ฉันก็ยินดีจะไปสู้นะ 379
อยากพิสูจน์ให้พ่อเห็นว่า ฉันไม่ใช่สวะอย่างที่พ่อคิด 380
พอไปถึงที่ คะแนนคงดี เลยโดนจับไปอยู่ในกองเคมี 381
เป็นแค่เด็ก 382
อายุ 18 ไกลจากบ้านเป็นหมื่นกิโล ต้องมานั่งผสม 383
ฝนเหลืองใส่ถัง 200 ลิตร 384
ใส่แค่ถุงมือล้างจาน 385
เราเคยต้องทำความสะอาด รถพ่นยาหลังใช้งานเสร็จแล้ว 386
สูดดมมันเข้าไป ไม่มีหน้ากากหรือเครื่องป้องกัน 387
"นี่ไม่ใช่อาวุธเคมี มันก็แค่ยาฆ่าวัชพืช" 388
"ไม่เป็นอันตรายเลย" เขาบอกเราว่างั้น 389
แล้วพอกลับจากสงคราม คนที่ฉันเคยทำงานด้วยกัน 390
พวกที่รอดชีวิตกลับไปได้ ก็พยายามกลับไปใช้ชีวิตตามปกติ 391
สร้างครอบครัว แต่ก็เริ่มเกิดเรื่องไม่ดีขึ้น 392
ลูกตายคลอด ตายตั้งแต่อยู่ในท้อง 393
สันหลังเบี้ยว ตาถลน 394
ความสยดสยอง… 395
มันตามเรากลับไป มันเกาะเรา 396
ไดแอนภรรยาฉันอยากมีลูก 397
ฉันก็อยากมีด้วย 398
เรามีลูกด้วยกัน แก… 399
แกเกิดมาแข็งแรง สมบูรณ์แบบ แกชื่อซาร่า 400
แต่แล้วก็ตาย 401
ความดันลดลงต่อเนื่อง 402
เป็นการตายที่ไม่สบายเลย แก… 403
ทรมาน 404
ฉันรู้ความเสี่ยง แต่ว่า… 405
ฉันปิดบังมันไว้ 406
จากนั้นไดแอนก็ทิ้งฉันไป เธอไม่ได้กล่าวโทษฉันด้วยคำพูด 407
หลังจากนั้น ฉันก็… 408
ย้อมใจด้วยเหล้ายา 409
แต่แล้วก็เริ่มมีคนเข้ามาในชีวิตฉัน 410
เด็กชื่อแอลกับจอยซ์เข้ามา และฉันบอกตัวเองว่าพวกเขาต้องการฉัน 411
แต่มันไม่จริงเลย 412
เป็นเรื่องโกหก พวกเขาไม่ได้ต้องการฉัน 413
ฉันต้องการพวกเขา 414
ฉันต้องการพวกเขา 415
เมื่อคืนนายพูดถูกแล้ว ฉันรู้ความเสี่ยง 416
ของการแหกค่าย แต่ก็ทำอยู่ดี 417
ทันทีที่ฉันเรียกจอยซ์มา 418
ก็ไม่ต่างกับตัดสินประหารเธอ 419
เหมือนที่ทำกับซาร่า 420
ฉันทำร้ายทุกคนที่รัก 421
ฉันคิดผิดมาโดยตลอดเลย 422
ฉันไม่ได้ถูกสาป 423
ฉันคือคำสาป 424
ฉันเคยได้ยินข่าวลือเรื่องสัตว์ประหลาด 425
จากอเมริกา 426
ฉันไม่รู้หรอกนะว่าที่นายพูดมันจริงไหม 427
ว่านายคือคำสาปจริงๆ หรือเปล่า แต่นายคิดถูกอยู่เรื่องนึง 428
เราจะตายที่นี่ 429
มีอะไรครับ 430
ขอเข้าไปดูในบ้าน 431
อืม 432
น่าจะเป็นรอยรั่วอะไรสักอย่าง 433
ยังไม่มีเวลาซ่อมเลย ช่วงนี้วุ่นวาย 434
เก็บกระเป๋าซะ เราจะย้ายคุณออกไป 435
จอมมารอยู่ที่นี่ 436
ฉันสัมผัสได้ว่ามันอยู่ใกล้ 437
มันเติบโต 438
แข็งแกร่งขึ้นทุกวัน 439
แต่ฉันรู้ว่าคริสซี่ไปสวรรค์แล้ว 440
ลูกส่งยิ้มลงมาให้เรา 441
ดีใจที่ได้เห็นทุกคนที่ลูกเคยสร้างความสุขให้ 442
แต่ฉันก็รู้ว่าลูกไม่พอใจ 443
โมโห 444
ที่เจ้าคนชั่วที่ทำร้ายลูกยังลอยนวลอยู่ 445
ยังคง 446
ทำร้ายคนอื่น 447
ทำไมมันถึงยังอยู่ ทั้งที่นางฟ้าของแม่ต้องตาย 448
ฉันรู้ว่าพระเจ้าทรงมีแผน… 449
พระเจ้า ฉันอ้อนวอนแล้ว 450
และฉันไม่เข้าใจเลย 451
ไม่เห็นมีเหตุผลเลย 452
ไม่เห็นมีเหตุผลเลย 453
ฉันติดต่อแคปเปลเล็ตตี้ได้ละ 454
รูปถ่ายหนังสือรุ่นปี 86 455
โอ้โหเฮ้ย 456
ซินแคลร์เหรอ 457
ไอ้คนทรยศ 458
เหตุผลเดียวที่มันหลอกให้เราไปเจอทางตัน 459
เฮลไฟร์คลับ 460
- พวกมันซ่อนตัวเอ็ดดี้ - เอาไปแจ้งตำรวจกันเถอะ 461
พวกตำรวจที่คิดว่าคริสซี่ค้ายาเนี่ยนะ 462
พวกที่ปล่อยให้ไอ้โรคจิตเที่ยวฆ่าคนเนี่ยนะ 463
ฉันแค่จะบอกว่าถ้าไอ้ลัทธินี่มันทำของใส่เราล่ะ 464
- ทำของอะไร - มันรู้แล้วว่าเราหมายหัวมัน 465
- ถ้ามันสาปเราล่ะ - แพทริคคิดว่าโดนสาปว่ะ 466
นี่! 467
เรื่องพวกนี้ไม่ตลกนะเว้ย! 468
ฉันก็ไม่เชื่อเรื่องไสยศาสตร์อะไรนั่นหรอกนะ 469
แต่ลัทธินี่มันอันตราย 470
เราต้องใช้หัวคิด 471
ฉันทำรายการไว้แล้ว 472
ทุกที่ที่เคยมีคนเห็นไอ้เพี้ยนพวกนี้ 473
เราจะแยกกันหา 474
ไล่ดูทีละที่ ต้อนมันออกมา 475
น่าจะใส่บ้านริคสายเขียวเข้าไปด้วยนะ 476
อะไรนะ 477
ริคสายเขียว 478
คนค้ายาให้เอ็ดดี้ 479
เขาควรจะติดคุกอยู่ แต่มีคนไปเห็นเขากลับบ้านแล้ว 480
ตอนนี้พ่อแม่ฉันสติแตกกันใหญ่ 481
คงไม่มีอะไรหรอก 482
ไม่รู้เหมือนกัน 483
ดีแล้วที่บอก ดีเลย 484
ต้องค้นทุกซอกทุกมุม 485
(ริคสายเขียว) 486
เออ ไม่น่าขนลุกเลยเนอะ 487
พวกเราจะเข้าไปหาอะไรในบ้านร้างนี่กันแน่ 488
ไม่แน่ใจเหมือนกัน 489
รู้แค่ว่าบ้านหลังนี้สำคัญกับเว็คนา 490
เพราะแม็กซ์เห็นบ้าน ในโลกจิตแดงเดือดของเว็คน่าใช่ไหม 491
- ประมาณนั้น - เจริญ 492
มันอาจมีเบาะแสว่าเว็คนาอยู่ไหน กลับมาทำไม ฆ่าครอบครัวครีลเพื่ออะไร 493
และต้องหยุดมันยังไง ก่อนมันจะกลับมาจัดการแม็กซ์ 494
มันไม่น่าจะอยู่ในนี้หรอก 495
ใช่ไหม 496
เดี๋ยวก็คงได้รู้ 497
พร้อมนะ 498
อืม 499
แม็กซ์ 500
เข้ามาทำอะไรในนี้ 501
แม็กซ์ 502
ประตูล็อก 503
เคาะประตูดีมะ เผื่อมีใครอยู่บ้าน 504
ไม่ต้อง 505
เจอกุญแจแล้ว 506
ดูท่าเจ้าบ้านจะลืมจ่ายค่าไฟ 507
ไปเอาไฟฉายมาจากไหนกัน 508
นี่ต้องให้สอนไปซะทุกเรื่องเลยเหรอ 509
โตเป็นควาย 510
ขอบใจ 511
ช่องด้านหลัง 512
พวกเขาไม่เอาของไปเลยสักชิ้น 513
คดีฆ่าสามศพคงทำให้ขายต่อยากมั้ง 514
พวกเรา 515
ทุกคนเห็นเหมือนกันใช่ไหม 516
- เห็น - เห็น 517
นี่เหรอที่เธอเห็น 518
ในนิมิต 519
มันก็แค่นาฬิกา 520
ใช่ไหม 521
นาฬิกาเก่าๆ ธรรมดา 522
ทำไมพวกพ่อมดถึงหมกมุ่นกับนาฬิกากันจังเลย 523
หรือว่ามันอาจเป็นช่างทำนาฬิกาก็ได้ไหม 524
ปริศนาทั้งหมดไขกระจ่างแล้ว สตีฟ 525
ฉันรู้แค่ว่า 526
คำตอบอยู่ที่นี่ 527
ตรงไหนสักแห่ง 528
ทุกคนแยกย้ายกันหาเป็นคู่ๆ นะ โรบิน ชั้นบน 529
ไปกันเถอะ 530
- นี่ถอนหายใจเหรอ - เปล่าซะหน่อย 531
- ถอนหายใจทำไม - ไม่ได้ถอนหายใจ ขึ้นมาซะทีเถอะ 532
- ฉันได้ยินกับหู - ก็เราคู่กันตลอดเลย 533
มีปัญหาหรือไง 534
ก็แค่อยากเปลี่ยนคู่หูบ้าง เพื่อความหลากหลาย 535
- ทำไม ฉันน่าเบื่องั้นเหรอ - เปล่า ตรงกันข้ามกับน่าเบื่อเลย 536
นี่ยูริ 537
ยูริ ฉันปวดฉี่ 538
พอได้แล้ว เขาไม่ได้ยิน 539
ฉันปวดฉี่จริงๆ นะจอยซ์ นี่ไม่ใช่แผนการหลบหนี 540
- เขาไม่ได้ยิน - ไงนะ 541
(จิฟ เนยถั่วเนื้อเนียน) 542
จอยซ์ ทำอะไร 543
จอยซ์! 544
- จอยซ์ - ขาฉันสั้นไป 545
เอาเท้าเขี่ยเศษแก้วเข้ามาทีสิ 546
บางทีเราน่าจะคุยกันก่อนนะ 547
ต้องคุยอะไรอีกล่ะ 548
เราจะตัดเชือกปล่อยตัวเอง 549
โอเค แล้วไงต่อ 550
- นายก็จัดการมันไง - จัดการยังไง 551
ไหนบอกว่าเป็นคาราเต้สายดำ 552
เราอยู่สูงจากพื้นดินสามกิโลเมตร จอยซ์ 553
ถ้าฉันจัดการมัน แล้วใครจะบิน 554
งั้นก็ไม่ต้องทำให้หมดสติ 555
แค่แย่งปืนมันมาแล้วสั่งให้มันบินกลับ 556
แย่งปืนมันง่ายนักสินะ 557
- สายดำนี่ไม่ใช่ขั้นสูงสุดหรือไง - สูงสุดสิ 558
- ก็แค่… - แค่อะไร 559
ฉันไม่เคยสู้ในสถานการณ์จริง 560
เคยแค่ต่อสู้กับนักเรียนคนอื่น 561
อายุเท่าไร 562
ก็ไม่มีใครเด็กกว่า 13 นะ 563
สิบสาม 564
แต่เจเรไมอาห์อายุ 16 565
ก็เกือบๆ วันเกิดเดือนหน้า 566
และเจเรไมอาห์เป็นนักสู้ที่ร้ายกาจ 567
เร็วเหมือนสายฟ้า ทักษะดีมาก 568
และฉันเอาชนะเขาได้ 569
ครั้งนึง 570
แล้วยูริก็ไม่ได้รับการฝึกฝน และไม่เชี่ยวชาญเท่าเจเรไมอาห์แน่ๆ 571
ใช่แล้ว 572
เธอพูดถูก 573
ฉันเอาชนะยูริได้ 574
ได้แน่นอน 575
ขอบใจที่คุยแผนกันนะ มั่นใจขึ้นเยอะเลย 576
อือ 577
ไม่นะ 578
แหมๆ 579
ลุกจากเตียงมาหาเราซะทีนะ 580
เช้านี้มีคนขี้เซาแฮะ 581
หยุดนะ! 582
ปล่อยหนูออกไป! 583
ในปี 1786 584
นิโคลัส เดเลย์แร็ค เขียนบทประพันธ์อุปรากรชื่อนีน่า 585
พ่อ 586
เป็นเรื่องราวของหญิงสาว ที่คนรักถูกสังหารในการประลอง 587
นีน่าช้ำใจมากเสียจนกดความทรงจำนั้นลึกลงไป 588
ราวกับว่ามันไม่เคยเกิดขึ้น 589
ทุกๆ วันเธอจะกลับไปที่สถานีรถไฟ 590
เพื่อรอคนรักกลับมา 591
การกลับมาที่ไม่มีวันเกิดขึ้นได้ 592
หากนีน่าสามารถรู้ความจริงได้ก็ดีสิ 593
นี่ไม่ใช่เรื่องจริง 594
ถูกต้อง 595
แต่มันเคยเกิดขึ้นจริง 596
ความทรงจำ 597
ดีมาก 598
ได้ไง 599
อย่าไปสนเรื่องนั้นเลย 600
ปล่อยหนูออกไปนะ 601
หนูอยากออกไป! 602
เสียใจด้วย อีเลเว่น 603
เธอต้องหาทางออกมาเอง 604
ออกจากสถานีรถไฟ 605
เลิกรอคอย 606
ตั้งสมาธิ 607
ตั้งใจฟัง 608
จำให้ได้ 609
หนูไม่เข้าใจ 610
หนูไม่เข้าใจ! 611
แหมๆ 612
ลุกจากเตียงมาหาเราซะทีนะ 613
เช้านี้มีคนขี้เซาแฮะ 614
ตั้งสมาธิ 615
ตั้งใจฟัง 616
จำให้ได้ 617
แหมๆ 618
ลุกจากเตียงมาหาเราซะทีนะ 619
เช้านี้มีคนขี้เซาแฮะ 620
หนูขอโทษค่ะ 621
หนูจะถูกทำโทษไหมคะ 622
ทำโทษเหรอ 623
ไม่หรอก 624
ทำไมถึงคิดแบบนั้นล่ะ 625
เธอแค่อดเล่นสนุกเท่านั้นเอง 626
- เดี๋ยวจะเริ่มแบบฝึกหัดแล้วนะ - ค่ะ 627
นี่ 628
ไม่เห็นต้องประหม่าเลย 629
วันนี้เธอต้องทำได้ดีแน่ๆ 630
ฉันดูออก 631
- อรุณสวัสดิ์ เด็กๆ - อรุณสวัสดิ์ พ่อ 632
วันนี้เป็นยังไงกันบ้าง 633
- สบายดีค่ะ พ่อ - สบายดีครับ พ่อ 634
ดี 635
ทเวลฟ์ ช่วยเปิดประตูให้หน่อยสิ 636
ครับพ่อ 637
ตามฉันมา 638
- เธอเป็นไงบ้าง - ดีมาก 639
เธอว่ายน้ำแล้ว 640
ดี เพราะผมเพิ่งคุยกับสตินสันทางโทรศัพท์ 641
เรามีเวลาไม่มาก 642
งั้นเธอก็ต้องว่ายให้เร็วขึ้นอีก 643
เออ เจอตู้แล้ว ไป 644
- ช้าๆ หน่อย - เจอตู้อะไร 645
- อาร์ไกล์ ชะลอรถสิ - อย่ามาตะโกนสั่ง 646
อาร์ไกล์ ชะลอรถ! 647
- เฮ้ย! - แม่ง! 648
202-968-6161 649
โทรศัพท์ดังไหม 650
ไม่ มันทำเสียงแปลกๆ 651
สายไม่ว่างเหรอ 652
ฟังนี่นะ 653
ทำให้นึกถึงอะไรบ้างไหม 654
วอร์เกมส์ สงครามล้างโลก 655
อะไร 656
ตายแล้ว นี่ไม่ใช่เบอร์โทรศัพท์ 657
มันเป็นเบอร์คอมพิวเตอร์ 658
ไม่รู้ว่านีน่าเป็นคอมพิวเตอร์ฉลาด เหมือนโจชัวหรือห้องแล็บของโอเว่นส์ 659
แต่เจ้าหน้าที่วีรบุรุษนิรนาม มีเหตุผลที่เอามันให้เรา 660
เราแค่ต้องไปหาคอมพิวเตอร์ แล้วจะเจอโอเว่นส์ จะได้เตือนเขา 661
และเตือนอีเลเว่น แค่ต้องใช้แฮ็กเกอร์ 662
และคนเดียวที่ฉันรู้จักอยู่ที่… 663
ยูทาห์ 664
- เดี๋ยวนะ ยูทาห์เหรอ - เมืองซอลต์เลกซิตี้ 665
ให้ตายเถอะ 666
ให้ตายเถอะ 667
อะไร ให้ตายอะไร 668
หันกลับมา 669
- ดูสิว่าเธอเห็นสิ่งใด - ไม่จริง 670
มหัศจรรย์สุดขอบฟ้า หนังน่ากลัวชิบเป๋งเลย 671
ไอ้ความว่างเปล่านั่นน่ะ ทำเอาฉันกลัวตัวเองจะหายไปเลยว่ะ 672
พูดเล่นใช่ไหม 673
ถ้าใช้ทางหลวงไอ-15 ก็จะไปถึงตอนเช้า 674
นี่พูดจริงเหรอ 675
ฉันรู้ว่ามันฟังดูเพี้ยน แต่ปีที่แล้วซูซี่ช่วยโลกไว้ 676
เธออาจช่วยโลกไว้ได้อีก 677
ซวยแล้ว 678
ดูท่าริคจะมีแขกมาหานะ 679
ใช่มันแน่ๆ 680
นี่ ดัสติน 681
ฟังอยู่ไหม นี่เอ็ดดี้นะ ไม่ลืมกันใช่ไหม 682
ถ้ามีใครฟังอยู่ ฉันกำลังงานเข้าอย่างแรง 683
โอเคนะ วีลเลอร์ 684
มีใครฟังไหมเนี่ย 685
นี่ เฮนเดอร์สัน 686
อะไร 687
นายช่วย 688
อธิบายหน่อยได้ไหมว่า เราควรจะมองหาเบาะแสอะไร 689
"โลกเต็มไปด้วยสิ่งที่ชัดเจน 690
ซึ่งไม่มีใครเคยสังเกตเห็นโดยบังเอิญ" 691
เชอร์ล็อค โฮล์มส์ 692
แจกคำคมเฉย 693
ขอบใจนะ คมมาก 694
ช่วยได้เยอะเลย 695
เชอร์ล็อค… 696
- อะไร มีอะไร - มีแมงมุม 697
- อะไรนะ - แมงมุมแม่หม้ายดำ 698
- โอเค - อย่าเข้าไปในนั้นนะ 699
- เดี๋ยว นาย… - อะไร 700
- มีอะไรติดเหรอ โอเค - เดี๋ยว เลิกยุกยิกซะที 701
- หยุด ฉันแค่… หยิบได้ละ - ขอบใจ 702
ถ้าในนั้นมีแมงมุมอาศัยอยู่ละก็ กว่าจะเจอมันก็วางไข่ฟักลูกออกมายั้วเยี้ยแล้ว 703
เป็นบ้าอะไรของเธอ 704
โรบิน ถามจริงๆ 705
โรคจิตว่ะ 706
- ไม่บอกก็รู้ - ดีแล้วที่ตอนนี้เธอสองคนเป็นเพื่อนกัน 707
หลังจากเราหาตัวเว็คนาเจอ ฆ่ามัน และกอบกู้โลกสำเร็จ 708
พวกเราน่าจะไปเที่ยวกันนะ 709
ทั้งเธอกับฉัน โรบิน โจนาธานด้วยพอเขากลับมาแล้ว 710
ใช่ว่าเราจะคบกันนี่ หมายถึงโรบิน ฉันไม่ได้คบโรบิน 711
- โรบินบอกแล้วใช่ไหม ไม่ใช่แฟน - เธอบอกไว้ชัดมาก 712
จ้างให้ก็ไม่มีวันคิดเกินเลย 713
จ้ะ ขอบใจ 714
คือแบบ… 715
ก็อยากคบนะ แต่ว่า… 716
เธอ… คือเรา… ช่างเถอะ เป็นเพื่อนกัน 717
- แค่เพื่อน - อืม 718
โอเค หมดแล้ว 719
โอเค ขอบใจนะ 720
ก็ 721
แจ๋ว 722
งั้นเราน่าจะกลับไปสืบสวนต่อเนอะ 723
"สิ่งที่ชัดเจนนั้นไม่ใช่สิ่งที่คนสังเกตเห็น" 724
เอ้ย "ไม่สังเกตเห็น" 725
หรือ… 726
เชอร์ล็อค โฮล์มส์พูดไว้ 727
อะไรของเขา 728
เทปม้วนนึงมันน่าจะยาวกว่านี้ 729
สี่สิบหกนาทีก็ไม่เลวนะ 730
ฉันว่ามีเรื่องอื่นที่น่าเป็นห่วงกว่า 731
เช่น ถ้าเกิดฉันฟังเพลงนี้ซ้ำไปซ้ำมาจนเบื่อ 732
แล้วจู่ๆ มันไม่ใช่เพลงโปรดแล้วล่ะ 733
จะยังใช้ได้ผลอยู่ไหม หรือเคท บุชจะเสียพลังวิเศษไป 734
เคท บุชเนี่ยนะ ไม่มีทาง 735
แฟนคลับเคท บุชเหรอเรา 736
ใช่ ตอนนี้เป็นแล้ว 737
- ถามจริง - ใช่ 738
สาวกเลยแหละ ก็ช่วยชีวิตเธอไว้นี่นา 739
อีกอย่าง เราจะตามรอยไปเจอมันแล้ว เราจะหาเจ้าเว็คนาให้เจอ 740
แล้วฆ่ามันก่อนที่มันแม้แต่จะคิด มาทำร้ายเธออีก เข้าใจนะ 741
ที่จริงฉันว่าถ้าเราเล่นโน้ตถูกตัว 742
ประตูสู่รังลับของมันอาจเปิดออกก็ได้ 743
นั่นแน่ 744
ไอ้ทึ่มเอ๊ย 745
นึกว่าไปเป็นพวกเด็กมาดเท่แล้วซะอีก 746
แล้วนี่ไม่เท่เหรอ 747
ฉันคิดถึงมันมากเลย 748
คิดถึงอะไร 749
เสียงหัวเราะของเธอ 750
กรอเสร็จละ 751
ร่ายมนตร์เลย เคท 752
ฉันสัญญาว่าจะเลิกถามคำถามนี้นะ 753
แต่เห็นเหมือนกันใช่ไหม 754
อือ 755
ดูสิ 756
หยุด 757
ดีมาก ทู 758
ทำได้ดีมาก 759
ทีนี้ 760
ผู้กล้าคนไหน 761
อยากจะเป็นคนต่อไป 762
- หนูค่ะ - ผมครับ 763
- หนูค่ะ - ผมครับ 764
อีเลเว่น 765
ผมครับ 766
อย่าลืมนะว่าต้องมีสมาธิ 767
หาพลังงานให้เจอ 768
สัมผัสมันให้ได้ 769
ทำไมพ่อต้องเสียเวลาให้มันด้วยวะ 770
นี่ 771
เงียบปาก 772
พวกเขาหัวเราะเยาะ 773
ฝีมือเธอ 774
คิดว่าเธออ่อนแอ 775
ทำให้เห็นไปเลย อีเลเว่น 776
ทำให้เห็นเลย 777
ดี 778
ทีนี้ทำให้มันเคลื่อนไหวสิ 779
เสียเวลาเปล่า 780
- เกิดอะไรขึ้น - หัวใจเธอกำลังจะหยุดเต้น 781
โอเค พอได้แล้ว ดึงเธอออกมา 782
ดึงเธอออกมาสิ! 783
นกน้อยจอมซน 784
ร่วงลงมาจากรังเหรอ 785
จะหนีไปไหนมิทราบ 786
มานี่ 787
เป็นเด็กดีแล้วกลับไปนั่งที่เดิมซะนะ 788
ไม่งั้นจะทำไม จะยิงฉันหรือไง 789
เคจีบีคงไม่พอใจแน่ 790
ก็ถูก ฉันฆ่าแกไม่ได้ 791
แต่เคจีบีไม่ได้ระบุว่าต้องเอาไปส่งแบบครบ 32 792
แกเป็นสินค้าที่เปราะบาง 793
อาจมีอะไรแตกหักได้ 794
ฉันจะต่อยแกหัวแตกก่อนน่ะสิ 795
นิ้วฉันเสมือนลูกศร 796
แขนสองข้างประดุจแท่งเหล็ก 797
ฝ่าเท้าเทียบเท่าหอก 798
ถ้าขัดขืน 799
ฉันจะจบชีวิตแกซะ 800
แต่ถ้ายอมกลับลำเครื่องบิน 801
ฉันจะไว้ชีวิตแก 802
ปล่อยเขานะ! 803
ฉันบอกให้ปล่อย! 804
นิ้วฉันเสมือนลูกศร 805
แขนสองข้างประดุจแท่งเหล็ก 806
ฝ่าเท้าเทียบเท่าหอก! 807
นายทำอะไรลงไป 808
อะไร 809
บอกแล้วไงว่าอย่าทำเขาหมดสติ 810
- ไหนบอกว่าขับเครื่องบินไม่เป็น - ก็ไม่เป็นน่ะสิ 811
ดึงขึ้น! 812
ดึงอยู่เนี่ย! 813
เหมือนไฟคริสต์มาสเลย 814
ไฟคริสต์มาสอะไร 815
ตอนวิลอยู่ในโลกกลับด้าน 816
แสงไฟ 817
มันมีชีวิต 818
เว็คนาอยู่ที่นี่ 819
ในบ้านหลังนี้ 820
แค่อยู่อีกฝั่ง 821
ฉันว่ามันเพิ่งออกจากห้องไปนะ 822
มันได้ยินเราไหม 823
มันมองเห็นเราไหม 824
หูฟัง 825
เดี๋ยวก่อน 826
ทุกคนปิดไฟฉาย แล้วกระจายกันออกไป 827
ถ้าปิดไฟฉายเราก็มองไม่เห็นน่ะสิ 828
ไม่ฟังสักคน 829
เจอแล้ว! 830
เจอแล้ว! 831
เจอมันแล้ว 832
เมื่อกี้ยังอยู่เลย 833
ฉันว่ามันกำลังเคลื่อนที่ มันกำลังเคลื่อนที่ 834
โธ่เว้ย 835
หายไปแล้ว 836
ไม่ได้หาย 837
ห้องใต้หลังคา ต้องสยองเบอร์นี้สินะ 838
เดี๋ยวสิพวกเรา 839
ถ้ามันล่อเราไปติดกับล่ะ พวกเรา 840
โธ่เว้ย 841
มันไม่อยู่ที่นี่ เลิกหาได้แล้ว 842
หุบปากแล้วหาต่อไป 843
โอเค ดัสติน 844
ขอร้องล่ะ ฟังอยู่ไหม 845
งั้นช่างมัน 846
มากับฉัน 847
แม่เจ้าโว้ย 848
เฮ้ย ไอ้เพี้ยน! 849
- จะหนีไปไหนวะ - กรรม 850
- ติดสิโว้ย - กลัวน้ำหรือไง ถอดชุดสิ 851
ไอ้เรือเส็งเคร็ง 852
อย่ามาทิ้งกันตอนนี้นะ 853
ติดสิ ติดสิวะไอ้เรือเส็งเคร็ง 854
ติดสิ 855
ปัดโธ่เว้ย! 856
ไม่ติดใช่ไหม งั้นก็ได้ 857
เวรแล้วๆ 858
ไฟฉาย 859
โอเค นี่มันเกิดอะไรขึ้น 860
เฮ้ย อย่าเข้ามานะ ถอยไป! 861
ถอยไป! 862
มาเร็วสิ จะถึงตัวมันอยู่แล้ว 863
นี่ แพทริค 864
แพทริค 865
แพทริค 866
แพทริค! 867
เฮ้ย แพทริค 868
เฮ้ย แพทริค 869
แพทริค! 870
อากาศ 871
ให้อากาศเธอหน่อยสิ พับผ่า 872
ไม่เป็นไร เราจะค่อยๆ ปรับตัวนะ 873
แต่เธอปลอดภัยแล้ว 874
เธอนี่เล่นเอาเราเหนื่อยจริงๆ อยากทำแบบนี้อีกรอบเหรอ 875
ไม่! 876
น่าทึ่งเหลือเกิน 877
อย่าเข้ามานะ 878
บอกว่าอย่าเข้ามา! 879
ไม่คิดว่ามันจะง่ายขนาดนั้นจริงๆ หรอกใช่ไหม 880
หนูไม่เข้าใจ 881
แต่ฉันเข้าใจ 882
พ่อ 883
ลูก 884
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล